1. Чтобы упростить тестирование, можно добавить дефолтный метод getSize и добавить в тесты проверки размера

2. Чтобы проверить, что очередь корректно работает с двух концов, лучше сделать количество входящих=количеству исходящих. В конце в очереди должно оказать 0 элементов

3. Нагрузку в тестах лучше делать побольше, не 2 потока:)

4. В каждом тесте должны быть ассерты. То, что тест не завис или не выбросил исключение, не значит, что всё хорошо

5. Убедитесь, что у вас есть тесты на
- блокирование очереди
- корректное выполнение всех методов при работе в одном потоке
- смешанную нагрузку, когда потоки одновременно добавляют и забирают
- то, что очередь работает по FIFO