Моменты, на которые нужно обратить внимание при реализации

Для пессимистичной блокировки: 
1. Постарайтесь сделать критическую секцию как можно меньше. Пусть туда попадают потоки, которым точно туда надо
2. У метода getLatestBid должна быть высокая пропускная способность

Для оптимистичной:
1. Сделайте тело внутри цикла как можно меньше. Чем меньше там операций, тем выше шанс, что никто не успеет вмешаться в работу потока, и операция пройдёт успешно
2. Блокировку лучше писать в виде цикла do-while. Это более каноничный вид и код получится чуть изящнее
3. Внимательно проверьте условие выхода из цикла

Если у вас зависают тесты на последних итерациях,  значит в памяти остаются какие-то занятые ресурсы из предыдущих прогонов